Dua, tiga...
Gifty, tahukah kamu bintang
mana yang bersinar
paling terang?
Apa?  Gifty tidak tahu!
Coba lihat.  Itu adalah Sirius.
Dan itu... Itu adalah bintang Vela.
Anda tahu nenek
mengatakan bahwa ketika
seseorang meninggal,
dia menjadi bintang.
Dan kemudian, mereka membantu kita
menyampaikan keinginan kita kepada Tuhan.
Saver, turun ke bawah
dan ambil persembahannya.
Ya.  Saya datang, ibu.
Gifty, duduk di sini dan lihat bintang-bintang.
Saya akan segera kembali dengan manisannya.
Berbakat!
Gifty, saya kembali dengan laddoo.
HADIAH...
Salam!  Salam, Tuan Penyelamat.
Bhati, jangan lakukan ini.
Jika Anda mengunjungi kami hanya sekali dalam beberapa
tahun, Anda pasti akan disamakan dengan Tuhan.
Selamat datang.
Pak penyelamat,
bagaimana kabar nenekmu?
Dia baik-baik saja.
Rumahnya terlihat sama.
Itu dipelihara dengan baik.
Bukan?
Kami mengikuti perintah nenek.
Buka kamarku.  Saya akan tinggal di sana.
Saya tidak percaya.
Anda melihat mayat Anu!
Persetan, kawan!
Ini menjadi serius.
Aku tidak bisa menghilangkan visual itu dari kepalaku.
Saya memiliki kecemasan yang aneh.
saya takut.
Tolong jangan beritahu ibu.
Jelas sekali.
Dan aku prihatin padamu, Kak.
Siapa itu?
Tidak tahu.
Saver juga tidak mengerti.
Tapi itu seorang gadis.
Mantan Saver?
Mungkin.
Dia tidak ingin melihatnya bahagia.
Jadi ini berarti Anda juga berada dalam ancaman.
Prisha, kamu harus tinggal di rumah sekarang.
Dia bahkan menyerang seorang polisi.
Ini sudah tidak terkendali.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Ayah juga tidak ada di rumah.
Mama!
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan
disini, Tuan Ashok Srivastava?
Prisha.
Dia benar.
Dia meninggalkan kita untuk menemukan sesuatu yang
berbeda.  Apa yang dia lakukan di sini sekarang?
- Dia tidak bisa tinggal di sini.
- Shelly.
- Tidak, ibu!
- Shelly!
Dia bukan hanya ayahmu.
Dia juga suamiku.
Kami berdua sedang berbicara.  Jangan ikut campur.
Biarkan mereka berbicara.
Mereka dibenarkan.
Mereka berhak
mengatakan semua hal ini.
Saya tidak punya hak
untuk tinggal di rumah ini.
Saya tidak punya hak.
Priya.
Setelah aku menjauh darimu, aku sadar...
saya menyadari
pentingnya kamu dalam hidupku.
SAYA...
Saya tidak tahu kebahagiaan
apa yang saya cari.
Aku lupa itu adalah kebahagiaanku
tadi di sini.
Itu ada di dalam diriku,
Shelly, Prishu...
Itu ada di depanku.
Di depanku.
Ya.
SAYA...
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Sambil menunjukkan kepada anak-anak kita jalan yang benar,
Aku tersesat.
Tapi hari ini, saya telah kembali
kepada keluargaku,
anak-anakku dan kamu.
Kamu adalah belahan jiwaku.
Tidak ada hukuman atas kesalahan saya.
Saya mohon padamu.
Asoka...
- Jangan minta aku meninggalkan rumah ini.
- TIDAK.
- Tidak, Ashok.
- Maafkan aku.
Asoka...
Ini...
Ini rumahmu.
Aku telah menunggumu.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Terima kasih ayah.
Terima kasih banyak.
Ya, Mukadam.
Apa?
Sialan!  Anda tidak dapat
menemukan satu pun Thar hitam!
Sulit dipercaya!  Apakah saya perlu
melakukan semuanya, Mukadam?
Sekarang, bagaimana kita melacak telepon?
Dia membuang semuanya.
Lakukan satu hal.
Periksa semua kamera
CCTV di dekat rumah Anu.
Dan periksa rekaman CCTV jalan di
mana dia mencoba menabrak saya.  Oke?
Ambil bantuan Katdhare, tapi aku ingin Thar
hitam itu hari ini bagaimanapun caranya.
Memahami?
KEMBALI!!
Aneesh.
Apa itu?
Saya tidak tahu.  Ini...
- Halo.
- Hai Rebeiro!
Apakah Anda menemukan mobilnya?  Senang?
Sekarang, berhenti mengikutiku.
Memberi Anda peringatan terakhir.
Saya tidak akan bertemu siapa pun kecuali Saveer.
Anda...
Anda tidak akan lolos.  aku akan menangkapmu.
Rebeiro, saya belum
cukup melakukan dosa.
Tenang, sayang.
Ngomong-ngomong,
selamat!  Itu seorang gadis!
Jika Anda ingin melihat wajah bayi Anda,
jadi, mundur saja!
Sialan!
Mengapa Anda
menelepon sepanjang hari?
Berhentilah bersikap begitu despo, kawan!
Dengarkan aku.  Itu tidak cocok untukmu.
- Berikan ponselku.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Berikan ponselku.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Berhentilah jatuh cinta padanya.
Apakah begitu?  Aku mencoba
membuatmu dan Prisha mengerti
jutaan kali, tapi apakah
kalian berdua mendengarkan?
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Mengapa kamu menceramahiku sekarang?
Berikan ponselku.
Hei, keriting!
Dengar, bukankah kamu bilang
kamu ingin belajar dari kesalahanmu?
Biarkan aku belajar juga.
Bagaimanapun, kita ada kencan hari ini.
- Tanggal?
- Ya.  Maksudku, kita akhirnya bertemu.
Jangan terlihat begitu sedih.
Saya tidak akan menikah.
Ayo.  Bantu aku membeli baju baru.
Ayo.
Tuan penyelamat, datang dan minum teh.
Apakah Anda menghidupkan kembali
masa kecil Anda?  Sangat bagus.
RATHOD VEER LEKH
Membelok?
Tapi akte kelahiran
saya ada namanya Saver.
berbakat.
Berbakat!
Tanggal berapa lahirnya?
23 Juni 1985.
85.
81, 83, 84, 86...
Siapa nama ibu?
Rooh Rathod dan nama
ayahnya adalah Lekh Rathod.
Mereka punya dua anak, kan?
Saudara kembar.  Veer Rathod, Penyelamat Rathod.
Apa?
RATHOD VEER LEKH
RATHOD LEKH HEMAT
09:15
23-06-1985
Saudara kembar?
Dalam lima menit.
Saya tidak pernah mengetahui hal itu.
Ada apa, Tuan Penyelamat?
Apa ini, Penyelamat?
Setiap kali saya datang ke sini, saya harus
menyesuaikan waktu di semua jam tangan Anda.
Mengapa jam tangan Anda terlambat lima menit?
Hemat, kenapa semua jam
tanganmu terlambat lima menit?
RATHOD VEER LEKH
Kata penjaga, Tuan Saveer
datang menemui Bu Anu tadi malam.
Orang yang mencoba menabrakku,
mendorong Prisha dari tebing dan
membunuh Anu adalah seseorang
yang telah mengambil identitasmu.
Tuan Saveer Rathod, apakah
Anda membunuh Ishanvi Purohit?
Anda tidak mendorong saya, Saveer.
Lebih hemat!
Orang yang mendorongku mirip denganmu.
Tapi pak, saya ingat dialah
yang membawa neneknya dari sini.
- Dia mirip denganmu...
- Setiap kali dia melihatmu,
dia tiba-tiba menjadi kasar.
Siapa pun yang mendekati saya akhirnya mati.
Cinta macam apa yang bisa
mengakibatkan pembunuhan?
Saya membunuh semua orang.
- Berhentilah meragukan dirimu sendiri.
- Selamat ulang tahun, Penyelamat.
Anda tidak menderita
skizofrenia atau gangguan bipolar.
- Kamu normal-normal saja, Saveer.
- Kapan aku naik ke atas?
Tidak ada yang terjadi padamu.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padaku?
Kapan saya naik ke atas?
Mereka punya dua anak, kan?
Veer Rathod, Penyelamat Rathod.
Tapi kamu harus memberitahuku
apakah ini ada hubungannya dengan masa laluku.
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
♫ Selamat ulang tahun, Saver sayang!  ♫
Dia mungkin mirip denganmu.
Veer Rathod, Penyelamat Rathod.
Saudara kembar!
Dalam lima menit.
Itu berarti saudara kembarku
berada di balik segalanya.
Lalu siapa gadis itu?
Pembunuhan?
Anu Bu dibunuh!
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Sial!
Prisha, kamu selalu
mencurigai Anu Bu, kan?
Maksudku, jika bukan dia,
siapa itu, kawan?
Saya tidak tahu.
Tapi itu seorang gadis.
Di manakah lokasi Digi?
Kawan, aku ingin dia memberitahumu.
Apa?
Kawan, dia pergi berkencan.
Hai, Diggi.
Nona Rathod.  Selamat pagi.
Selamat malam, Bu.
Manis!
Mengapa kamu berdiri?
Ayo duduk.
Duduk, duduk.  Ini bukan kampus.
Akhirnya.
Uh-hmm.
Aku penasaran ingin bertemu denganmu.
Benar-benar?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Maksudku, kita belum pernah
bertemu di kampus sebelumnya.
Bakatmu, sayang.
Tuan Prajapati
benar-benar memuji Anda.
Oh, sial!
Maaf.
- Maksudku, benarkah?
- Hah-hmm.
Benar-benar.
Anda tidak akan melihat saya.
Lagipula, aku sudah tua dan lebih tua bagimu.
Tapi bagaimana aku bisa melupakan wajah imutnya?
Ngomong-ngomong, itu mengingatkanku
- bahwa aku pernah melihatmu di suatu tempat.
- Benar-benar?
Maksudku, kamu terlihat familier.
Tanggal?
Iya gan.  Seorang profesor tamu
datang ke perguruan tinggi.  Nona Rathod.
Dia pergi bersamanya.
Rathod?
Ya.
Kenapa kamu melakukan ini, kawan?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, kawan.
Suasana hatiku tidak bagus, kawan.
Ada yang salah.
Pak, kami akan menutup hotel sekarang.
Ini sudah sangat larut.
- Lihat ini.
- Apa?
Gouri suka mencampuri urusanku.
Saya harap Anda tidak keberatan, Nona Rathod.
Tidak sama sekali.
Lagi?
Sangat menjengkelkan!
Tidak apa-apa.  Teman cenderung penasaran.
Mereka sangat penasaran sehingga
mereka mungkin berakhir di sini.
Ayolah, Diggi!
Mereka dipersilakan.
Mereka adalah temanmu.
Sungguh-sungguh!  Anda bisa
menelepon Gouri dan Prisha.
Prisha?
Saya tidak menyebutkan nama Prisha.
Ngomong-ngomong, restorannya kosong.
Kamu ingin ikut
denganku ke kamar kecil.
Kamar kecil?
- Uh-hmm.  - TIDAK.
Tapi kenapa?
Konyol!  Untuk berjaga-jaga, Anda berubah pikiran.
saya menunggu.
Waktuku telah tiba.
Halo nyonya.  Barnya tutup.
Kami tidak menginginkan apa pun.
Seorang teman kami ada di sini.
Dia ada di sini.
Ramping, tinggi, cantik... Dia ada di
sini bersama seorang profesor wanita.
Saya tidak tahu tentang seorang profesor wanita,
tapi seorang anak laki-laki kurus pergi
ke kamar mandi bersama seorang wanita.
Kami juga menunggunya.
Dimana kamar mandinya?
Digi!